Repository: google-code-export/i18n-zh
Catalog: trunk/l10n/lenny-release-notes/*/old-stuff.po
Languages: zh_cn

source: en
zh_cn: zh_CN

source: Managing your &oldreleasename; system
zh_cn: 管理您的 &oldreleasename; 系统

source: This appendix contains information on how to make sure you can install or upgrade &oldreleasename; packages before you upgrade to &releasename;. This should only be necessary in specific situations.
zh_cn: 本附录包含在升级到 &releasename; 之前，弄清楚您怎样能够从 &oldreleasename; 安装或升级软件包的相关信息。这应该只在特殊的情况下需要。

source: Upgrading your &oldreleasename; system
zh_cn: 升级您的 &oldreleasename; 系统

source: Basically this is no different than any other upgrade of &oldreleasename; you've been doing. The only difference is that you first need to make sure your package list still contains &oldreleasename; packages as explained in <xref linkend="old-sources"/>.
zh_cn: 基本上这和 您已经做过的 &oldreleasename; 的其它升级没有什么区别。唯一的区别就是，您首先需要确定您的软件包列表中包含像在 <xref linkend="old-sources"/> 说明的 &oldreleasename; 中的软件包。

source: If you upgrade your system using a Debian mirror, it will automatically be upgraded to the latest &oldreleasename; point release.
zh_cn: 如果您从 Debian 镜像升级，将自动升级到最新的 &oldreleasename; 。

source: Checking your sources list
zh_cn: 检查您的 sources list

source: If you have also already installed packages from &releasename;, there probably is not much point in installing packages from &oldreleasename; anymore. In that case you will have to decide for yourself whether you want to continue or not. It is possible to downgrade packages, but that is not covered here.
zh_cn: 如果您已经从 &releasename; 安装了软件包，就没有太大的必要从 &oldreleasename; 安装软件包了。在这种情况下，您必须决定是否继续或者终止。可以降级软件包，但是这里不会提及。

source: If you have any lines starting with <literal>deb file:</literal>, you will have to check for yourself if the location they refer to contains a &oldreleasename; or an &releasename; archive.
zh_cn: 如果有些行以 <literal>deb file:</literal> 开始，您应该自己检查该位置是否包含有 &oldreleasename; 或者 &releasename; 的档案。

source: If you've made any changes, save the file and execute
zh_cn: 如果做了任何修改，保存文件后执行

source: to refresh the package list.
zh_cn: 刷新软件包列表。
